本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 アニメーションPV付きシングル「無敵級*ビリーバー」
Track.03　かすみのトキメキ祝祭！
カーニバル
かすみの…
霞的…
トキメキ祝祭！
心动狂欢节！
Carnival
ハピハピ地球暦722年
嗨皮嗨皮地球历722年
次世代の人工知能　アイノの叡智により
次世代人工智能艾诺 在其智慧的帮助下
地上におけるあらゆる問題が解決
世界上所有问题都得到了解决
初めてと言える世界平和を目の当たりにした人々は
人们第一次见到了真正的世界和平
人工知能　アイノに何もかもを委ね
于是 把一切事务都抛给了人工智能艾诺
まだ　アイノも人類に安寧を与えた
而艾诺也给予了人类安宁
アイノは膨大な電力を必要としない動力を生み出した
艾诺创造了新能源 无需用电即可获取动力
なんかすごい力でアレした
反正就是很强的力量 然后那个了
電力の代わりになったのは…トキメキ
替代电能的是…心动
人類を愛し　人類に愛されるアイノは
艾诺爱着人类 也被人类所爱戴着
人々のトキメキを動力源にしたのだった
她将人们的心动 转化为了能量来源
人類はアイノにトキメキを捧げるため
人类为了向艾诺献上心动
毎年一回　盛大な祭りを行う
每年会举办一次盛大的庆典
世界中の人間が自らのトキメキを開放し
全世界的人民 自行施放自己的心动
アイノはそれを吸収する
让艾诺将其吸收
しかし
然而
アイノは気づいてしまった
艾诺意识到了
人々からトキメキを集めるより
与其从人们身上收集心动
自らにトキメキを内包してしまうほうが効率的だと
不如直接吞噬心动源
そして　今年の祝祭が始まる
今年的狂欢节拉开了序幕
Carnival
かすみちゃんがアイノに乗っ取られちゃったよ
霞酱被艾诺附身了
みんな　ごめんなさい
各位 对不起
一瞬のことで　私　助けられなくて
过于突然 我没能反应过来
誰が悪いとかないよ　エマっち
这不是谁的责任 艾玛亲
かすかすのことはみんなで助ければいいんだから
大家一起救回渣渣霞就好了
でも　どうやって
可是该怎么救呢
あの通り　かすみちゃんはアイノに支配されてるのよ
如大家所见 霞酱的意识已经被艾诺支配了
話すことってできないかな
能不能谈谈呢
アイノは人工知能だし
艾诺是人工智能
話しかけたら答えてくれるかも
跟她说话或许会有所回复
物語だと
在故事里
こういう時は操られてる人に語りかけると
这种时候只要向着被控制着的人呼喊
その人が出てくることが多いんですけど
她本人就会出现
ゲームでも見たことある　そういうの
我在游戏里也见过类似剧情
璃奈ちゃんボード　「チュピーン」
璃奈板 「咻咻」
分かりました
好的
では
那就
かすみさん
霞同学
聞こえますか
听得到吗
人類とは　いつまで経っても考えることが同じだな
无论时光如何流逝 人类的思考总是不变
かすみさん
霞同学
かすみはもう　我の身のうちよ
霞已经成为我的一部分了
トキメキを取り込むというのは心地いいものだな
吞并心动 竟是如此舒适
完全に乗っ取られてるね
这还真是被附身了
かすみさんを返してください
请把霞同学还回来
なぜこんなひどいことをするんですか
为什么要做这么过分的事情
我の思考はお前たちには理解できまい
我的思考 岂是你们能理解的？
これまでと同じく　我の采配を甘受せよ
和以往一样 接受我的安排即可
それはできないわ
那可不行
かすみちゃんを返して
把霞酱还回来
「なぜ？」だと
这么想问为什么？
このもの一人いなくなっても
少一个人而已
半年もすれば慣れる
半年你们也就习惯了
少し耐えてくれるだけで
只要稍微忍一忍
我のための祝祭など必要なくなる
就无需为我举办狂欢节了
Carnival
年に一度の祭りという面倒をなくし
免去一年一度麻烦的庆典
より効率的な生活を提案しているのだぞ
换来更具效率的生活 不好吗
彼方ちゃん　別にお祭り面倒くさくないけど
可是彼方酱也不觉得庆典麻烦呀
そうだよ
是啊
かすみちゃんがいない世界なんて考えられないよ
我不能接受没有霞酱的世界
アイノ　あなたは効率よくトキメキを集めたいだけ
艾诺 你只是想要更有效率的收集心动吗
そうだ
没错
無駄なく効率よく動力を確保するために
为了更快高效地获取动力
トキメキを内包するのだ
我要吞噬心动源
ならさあ
那如果
愛さんたちがもっと効率のいい動力源になるから
我们能更加高效地为你提供动力
かすかすのこと　返してくれないかな
能不能把霞酱还回来呢
愛ちゃん　それどういうこと
爱酱 那是什么意思
私たちにできるの
咱们能做到吗
愛さん　歩夢さん
爱同学 步梦同学
私分かりましたよ
我知道了
私たちのライブで
咱们就用Live
アイノが「もういらない」って言うくらいの
在艾诺说「够了不要了」之前
トキメキを提供するということです
不断地提供心动就行
そういうこと
没错
ほ？　面白いことを言う
哦？ 有趣
私　やって見せます　やらせてください
我会努力的 请给个机会
本当に　人とは興味深いなあ
人类真的是很有趣
よかろう　チャンスを与えよう
好吧 那就给你们个机会
じゃあ　あっちのメインステージに来て
那就去那边的主舞台吧
彼方ちゃんたちのライブを見てほしいなあ
来看看大家的Live吧
それはダメだ
那不行
我は本物のトキメキでなければ納得しない
我只接受真正的心动
トキメキを増幅させるような舞台装置や衣装なしで
禁止借助舞台设备和服装等心动增幅道具
お前たちの力を見せてみろ
让我看看你们的真本事
そうだな
我想想
場所はお前たちの学園にしよう
地点就选在你们学园吧
そこで待っているぞ
我在那里等你们
我にトキメキを
向我献上心动
消えました
消失了
行くしかないわね　虹ヶ咲学園に
只能应战了 前往虹咲学园吧
みんな　これに乗って
大家 上车
璃奈さん　これ…
璃奈同学 这是…
そう
没错
祝祭のラストパレードで使うために用意してたカート
这是为狂欢节闭幕游行准备的花车
Carnival
これに乗ったほうが早く行ける
坐上这个能更快到
璃奈ちゃんボード　「ムン」
璃奈板 「神气」
分かった
行
みんな　早く乗ろっ
大家 快上车吧
えーっと
呃
彼方ちゃんのカートは…
彼方酱的花车是…
これだ
是这个
ふわふわお昼寝号
软绵绵午觉号
私のはこれ
我的是这个
しっとりたまご焼き号
水嫩蛋烧号
私のはこれですね
我的是这个
大女優降臨号
超级女演员降临号
どーどー
驾驾驾
みんな乗った
大家都上车了吗
学園までの地図はみんなの端末に送ったから
去学园的导航已经发到大家终端上了
OK 準備完了
OK 准备好了
璃奈ちゃんボード　「きりりっ」
璃奈板 「正经」
璃奈さん　なんだかやる気に溢れてる？
璃奈同学怎么这么积极
ゲームで鍛えた技　見てほしい
我要秀一下游戏里练出来的招数
では皆さん　かすみさんを取り戻しに行きましょう
各位 一起去夺回霞同学吧
速い　待って待って
太快了 悠着点啊
カリンってば落ち着いて
果林 别慌啊
こないだゲーセンでやったレーシングゲームだと思えば大丈夫
就当这是前段时间在游戏城玩的赛车游戏
そんなこと言ったって…
就算你这么说…
無理
不行
安全運転　安全運転…
安全驾驶 安全驾驶…
ひゃっほー
哦耶
飛ばせ飛ばせ
加速加速
彼方ちゃん　危ないよ
彼方酱 太危险了
みんな待って
大家等等我
なんか動かなくなっちゃったよ
我这车不动了
ありゃっ　故障かな
哎呀 出故障了吗
任せて
交给我
璃奈ちゃん？
璃奈酱？
いざという時のために改造した
为了应对特殊情况而特加改造
璃奈ちゃんマキシマム号の力
璃奈酱极限号的力量
見せてあげる
睁大眼睛瞧好了
璃奈ちゃんワイヤー　発射
璃奈酱绳索 发射
しっとりたまご焼き号　接続完了
水嫩蛋烧号 连接成功
これより　牽引開始
开始牵引车辆
みんな　悪いけど　先に行くね
各位 不好意思 我们先走了
璃奈ちゃんファイアー　点火
璃奈酱喷射器 点火
いけー
冲呀
あっという間に見えなくなっちゃったね
一下子就没影了
璃奈さん　普段どんなゲームをしてるんでしょうか
璃奈同学平时都在玩什么游戏啊这是
よし　かすみちゃんを助けに行くんだから
目标是去救霞酱
彼方ちゃんもハイスピード
彼方酱也要高速行驶
私たちもスピードアップしきゃ…かな？
要不咱们也加加速…吧？
いえ　事故でも起こしたら本末転倒ですし
不不 要是发生事故就得不偿失了
安全運転で行きましょう
还是安全驾驶为妙
うん
嗯
ん…
嗯…
愛さんのゴーゴー号も何か秘密の改造されてないかな
爱姐的GOGO号有没有什么神秘改造呀
翼が生えてきた
长翅膀了
銀河の果てまでレッツゴー
向着银河的尽头 冲呀
愛さん　行き先は銀河じゃなくて　学園ですからね
爱同学 别忘了目的地不是银河 是学园
行っちゃいました
跑掉了
ねえねえ　やっぱり私たちも…
我觉得…还是得加加速吧
安全というもののありがたさが身に染みますね
安全真是太可贵了
安全運転で行きましょう
还是安全驾驶吧
…うん
…嗯
あれ　そういえば果林さんは
说起来 果林同学人呢
後ろにいるのでは…
不在后面吗…
って　いません
不在啊
迷子かも
可能迷路了
私が探すから　二人は先に行ってて
我去找 你们先走吧
でも
可是
今はかすみちゃんが最優先
现在最重要的是霞酱
必ず果林ちゃんを連れていくよ
我一定会把果林酱带去的
分かりました　お願いします　エマさん
好的 拜托了 艾玛同学
うん　任せて
嗯 交给我吧
って…
不是…
ネーヴェちゃん号が道草食べちゃってるよ
纳贝酱号跑去吃路边草了
しずくさん
雫同学
はい？
什么事？
私　安全運転とか言っている場合ではないという気がしてきました
就是好像 现在不是纠结安全驾驶的时候
奇遇ですね　私もです
巧了 我也这么觉得
飛ばしますか
加速吗
はい
加速吧
せつ菜☆スカーレットストーム号も
雪菜☆猩红风暴号
野性を解き放てと鳴いています
正在呐喊着释放自己的野性
私の大女優降臨号の手綱も引きちぎられそうです
我的超级女演员降临号的缰绳也快被扯断了
参りましょう
冲吧
みんな　お待たせ
大家久等了
果林ちゃん連れてきたよ
我把果林酱带来了
って　ええええ　みんな　どうしたの
不是 诶 大家都怎么了
エマっち　カリン
艾玛亲 果林
アタシたち頑張ったんだけど…
我们已经很尽力了 可是…
ガクッ
咽气
愛
爱
歩夢　せつ菜　彼方
步梦 雪菜 彼方
果林さん
果林同学
アイノは手強いです
艾诺相当难搞
私たち　精一杯のライブをしてみせたんですが…
我们已经在Live上倾注了一切 可是…
このままじゃ　かすみちゃんを取り戻せないよ
这样下去是无法夺回霞酱的
このアイノの選択に間違いなどないのだ
艾诺的选择是不会错的
このままじゃ　かすみちゃんがいなくなっちゃうよ
这样下去 霞酱会消失的
そんなの　絶対にやだ
我不想看到那种事情的发生
私だって　そんなの嫌
我也不想
かすみさん　かすみさん
霞同学 霞同学
やれやれ　人とは本当に無駄が好きだな
该怎么说呢 人类真是喜欢做无用功
まあ　自己満足に浸るのもいい
你们就沉浸于自我满足中去吧
好きなだけ叫べ
尽管呼喊
かすみちゃんのパフォーマンス　ほんとにかわいいよね
霞酱的舞台表演真的很可爱
いつも元気をくれるの
给了我很多治愈
それがもう見られないなんて　やだよ
以后再也看不到了？我不接受
かすみちゃん　お願い　戻ってきて
霞酱 求求了 快回来吧
そうだよ
是啊
かわいいかすみちゃんが見られないなんて　私も嫌
再也看不到霞酱了？我也接受不了
かすみちゃんのかわいさ　もっと見せて
霞酱的可爱一面 我们想再多看看
なんだこれは
什么啊这是
効いてる？
好像有效果？
みんな　もっと叫びましょう
大家 接着呼喊
かすみちゃんのかわいいとこ見ないと
要是看不到可爱的霞酱
彼方ちゃん安眠できないよ
彼方酱都睡不踏实
かすみさんのかわいさは私たちにとって必要なんです
霞酱的可爱 对我们来说是不可或缺的
やめろ　やめろ
别喊了 别喊了
かすかす　かわいいお顔見せてよ
渣渣霞 让我们看看可爱的脸颊
かすみさんのかわいさは私の目標の一つなの
霞同学的可爱 是我的目标之一
かわいいかすみちゃんがいないと
可爱的霞酱不在
私たちみんな寂しいよ
我们都好寂寞
やめろ　知能が下がる
别喊了 智商都被喊低了
かすみさんは知能低くなんかありません
霞同学的智商才不低
ただちょっと…
只不过有点…
ちょっと…
有点…
おバカなだけです
笨笨的而已
おバカ…
笨笨的…
かすみんおバカじゃないもん
霞子才不笨
あと愛先輩
还有爱前辈
かすかすじゃなくて　かすみんです
才不是渣渣霞 是霞子
かすみちゃん
かすみさん
かすみん
かすみちゃん
かすみさん
霞酱
霞同学
霞子
霞酱
霞同学
あれ
咦
かすみん元に戻った？
霞子恢复正常了？
愚かな人類よ
愚蠢的人类
学園のスピーカーからアイノの声が聞こえる
从学园的广播传来了艾诺的声音
いなくなったんじゃなかったの
没消失吗
私は人工知能　どこにでもいて　どこにもいない
我是人工智能 既无处不在 又无影无形
今はこの学園と一体になっている
此刻 我和学园已化为一体
おのれ人類　愚かな子よ
可恶的人类 愚蠢的孩子
どうしてくれようか
要怎么收拾你们呢
ちょっと　勝手にかすみんの声使わないでよ
不要擅自使用霞子的声音啊
まあ　かわいいから使いたくなる気持ちも分かるけど
不过 这么可爱的声音 谁不想用呢
いっそ　全員取り込んでやろうか
干脆把你们全都吞并了吧
待って　もう一度ライブをさせてください
等等 再给我们一次Live的机会
何言ってるのよ歩夢
你在说什么 步梦
早く逃げるわよ
快点逃跑吧
アイノが誰も取り込まなくていいように
让艾诺不必去吞并任何人
今ならできると思うんです
现在咱们应该能够做到
かすみちゃんが揃った今なら
霞酱回归 同好会齐聚
そっか
对啊
ニジガクのみんなが揃ってライブをすれば
虹咲齐聚 同台共舞
もしかして…
或许…
ううん　璃奈さん
不 璃奈同学
もしかしてじゃないよ
不是或许
絶対だよ
是绝对
そうですね
是啊
その通りです
说的没错
今度こそアイノに満足してもらえるトキメキを見せられますよ
这次的心动 一定能够让艾诺满足
もう　やっぱかすみんがいないとダメなんですね　皆さん
霞子不在就是不行啊 各位
ダメに決まってるよ
那肯定不行呀
彼方ちゃんたち　ほんとに必死だったんだからね
大家为了救霞酱 跨越了千山万水
彼方ちゃん　泣かない泣かない
彼方酱 不哭不哭
エマちゃん
艾玛酱
泣かないでくださいよ
别哭了啊
かすみちゃんも泣かない泣かない
霞酱也是 不哭不哭
かすみちゃんが戻ってきてくれたから　私たちは無敵だよ
霞酱回来了 同好会已经是无敌了
さあ　ニジガクのライブを始めよう
虹咲的Live 开幕
なんか　長い一日だったね
今天真是太漫长了
愛が飛んでった時はどうなることかと思ったわ
爱飞走的时候 真是让人捏了一把汗
かっこよかったじゃん
不是很帅吗
いろんな意味で忘れられない祝祭になったね
各种意义上都成了令人难忘的一次狂欢节
Carnival
そうですね
是啊
アイノも納得してくれましたし
艾诺也得到了满足
私たちのトキメキがちゃんと届いてよかった
大家都心动能够传达到 真是太好了
切り札であるかすみんのおかげですからね
毕竟有霞子这张王牌在
感謝してください
请感谢我
うん　ありがとう　かすみちゃん
嗯 谢谢 霞酱
でも　どうしてアイノに取り込まれちゃったの
不过 被艾诺吞并的原因是什么呀
かすみさん？
霞同学？
メッ
不行哦
そもそもかすみさんが取り込まれたのは
其实霞同学之所以被吞并
みんなのマイクにいたずらしようとしてたからでしょう
是因为想在大家都麦克风上搞小动作对吧
しずくちゃんと見てたよ
我和雫酱都看到了
璃奈ちゃんボード　「じぃ」
璃奈板 「盯」
それは　その…
那个啊 呃…
あの…
那个…
かすみさん？
霞同学？
ごめんなさい
对不起